FIGURE 1 :
- Pour améliorer la lisibilité, on pourrait ajouter le nombre total pour chaque groupe
- Les points sont trop petit quand il y en a beacoup

FIGURE 4 :
- Ajouter l'option de grouper les données par 1, 5 ou 10 ans - FAIT
- Changer en "heatmap de points"

GLOBAL :
- Ajouter le choix de ne pouvoir voir que les gagnants - FAIT
- Est-ce qu'on utilise un seul slider, une seule ligne d'onglets et une seule liste de cases à cocher ? Ou bien une par figure ? - NON
- On pourrait ajouter des configuration "par défaut" pour chaque figure qui viseraient à montrer quelque chose en particulier, 
il y aurait aussi un petit texte qui commente le graphique.
- Changer la taille en % - FAIT
- Ajouter les "catégories" de nommination
- Ajouter une description "alt"
- Changer couleur tabs et boutons - FAIT
- Bouger la timeline avec les options - FAIT